DE ACUERDO.
Así que bienvenidos todos a este capítulo.
Creo que es el Capítulo 13 aquí.
Trataremos con la descomposición.
En resumen, este capítulo abarcaremos principalmente partes sobre el proceso de desarrollo de software que
básicamente se llama descomposición.
Verá por qué es tan útil porque separaremos nuestro código en diferentes archivos.
Básicamente, la descomposición significa segmentar el código en partes más pequeñas sobre todo para facilitar la lectura y el mantenimiento.
Ya hemos visto la descomposición en el trabajo.
Decirte la verdad.
En nuestros tutoriales anteriores donde básicamente hemos segmentado la función.
¿Recuerdas cuando escribí el prototipo de función arriba y luego debajo de Dumaine con el que
estoy ahora?
Pero el cuerpo de la función que era eso era un ejemplo de descomposición porque teníamos una descripción clara de todas
las funciones que teníamos arriba y abajo.
Teníamos los cuerpos de la de esas funciones.
Ahora las estructuras de las clases se dividen en dos partes.
Tiene definición e implementación en la parte de definición.
Escribimos los prototipos de la clase y, de hecho, la parte de la alimentación.
Implementamos esas clases en un concepto bastante similar al que tiene las funciones en las
que creamos un conjunto de funciones por tipo, luego lo creamos y luego
implementamos las funciones donde creamos los cuerpos. para esas funciones en la parte de definición.
Escribimos los prototipos de productos de clase y en la parte de implementación, pero básicamente
implementamos esas clases.
Hacemos todo esto solo para hacer que nuestro código sea más legible, por lo que significa muy
poco o nada de diferencia para la máquina.
Entonces, cuando el usuario echa un vistazo a la parte que contiene las definiciones, puede comprender qué es
y qué se puede usar para saber qué contiene realmente esa clase.
Sin embargo, si el if por si están interesados ​​en cómo funciona una determinada parte, pueden simplemente
comprobar esa parte en particular.
Pueden ver la implementación de esa parte, sin embargo, puede ocurrir que el usuario no tenga acceso a
la parte de implementación.
Esto suele ser porque está oculto, protegido o patentado.
En ese caso, es necesario hacer la descomposición del código.
Entonces, por simplicidad, usaremos nuestra versión simple de la fecha de la clase.
Entonces está aquí.
Espero que no lo hayas eliminado.
No lo he dejado aquí.
Te he pedido que lo dejes y luego vamos a seguir adelante y dividirlo en dos partes.
Tendrás el encabezado y tendrás el archivo CPB.
Por lo tanto, tendremos que crear una fecha que H y necesitemos crear una fecha.
Dodd CVP donde escribiremos donde lo hagamos.
Derecha.
Esas dos partes integrales de la descomposición.
De todos modos, vamos a seguir adelante y explicar algunas cosas básicas sobre la fecha en que cada uno de nosotros
debemos hacerlo bien.
Adelante.
Haga clic derecho en el clic derecho sobre el proyecto y luego debería ser como árbol de proyectos eliminar agregar archivos.
No lo siento, no debería haber una creación para gritar en voz alta.
Por lo general, no trabajo en bloques de código ni en propiedades de opciones de compilación.
Abra la carpeta del proyecto desde el formato del navegador.
Yo vengo así.
Dónde está.
No, no quiero encontrar
¿Puedo decir que no puedo creer que no esté aquí?
En serio, se trata de esta nueva clase nueva.
Por supuesto.
Así que adelante.
Va a ser automatizado.
Recuerde correctamente en el bloque de código va a crear DCP y el punto de cada archivo de forma predeterminada.
Pero en caso de que esté usando alguna otra ID donde simplemente no sucede, puede simplemente crear
esos dos archivos manualmente.
Así que solo sigue y haz clic en el archivo, luego ve a lo nuevo y ve a la clase.
Y vamos a necesitar un nombre de clase que será fecha punto C. Perdón por nombrarlo fecha.
Y como pueden ver abajo, realmente hace esto por nosotros.
No he usado Goldblatt para siempre de esta manera.
Es por eso que estoy un poco oxidado.
Entonces dice nombre de archivo fecha punto H.
Ok, va a crear los guardias para nosotros. Lo explicaré en un momento.
Y luego dice generar archivo de implementación.
Y este es el archivo de encabezado para que tenga el
archivo de encabezado y el archivo de implementación sea el archivo de encabezado a medida
que envejece y el archivo de implementación es la fecha Dotsie P-P y de forma predeterminada incluirá la fecha punto h.
Este es el proceso automatizado y el lote del código.
Pero estos archivos también se pueden crear manualmente simplemente yendo
al proyecto, básicamente, haga clic con el botón secundario en Crear archivo nuevo que inician C. P y fecha punto h.
Así que sigamos adelante
y haga clic en crear la nueva clase que se ha creado. ¿Desea agregarla al proyecto actual?
Sí, nos gustaría mucho hacer eso y hacer clic en Aceptar aquí.
De acuerdo, ahora dice que Heather está aquí.
Mm hmm.
Incluye una fecha punto h fuente SIRC.
Simplemente hago clic en el signo más y verá
que contiene datos de fecha. CTP OK, hagamos un acercamiento un poco y aumentemos un poco el encabezado.
Ahora bien, es muy bueno que los bloques de código hagan estas cosas por nosotros.
Pero vamos a seguir adelante y eliminar todo eso y
en el RCP de datos lo eliminaremos también, aunque no haremos nada
drásticamente diferente de lo que los bloques de código han hecho por defecto.
Por lo tanto, es importante que cree estos dos archivos de la manera en que los crea.
Realmente depende de ti.
Entonces, lo primero que tendremos que
hacer en el archivo de encabezado será básicamente hacer esto si y def espacio fecha subrayar H y va a hacerlo de
manera automatizada crear el producto final y luego vamos a ir adelante y escriba Definir fecha subrayado h.
Entonces si no, si escribo así que si no
defino
definir yy así lo anterior es lo que ves aquí lo que estás viendo ahora.
Este es el protector de inclusión.
Impide incluir el mismo archivo
varias veces, lo que daría lugar a múltiples clases de funciones de variables con los mismos nombres.
Bastante malo, por supuesto, el programa no compilaría.
En ese caso también.
Entonces, incluir guardia consiste en lo siguiente.
Por lo tanto, si los datos de la fecha de auditoría y la fecha de def defiman subrayan la antigüedad.
Este es un comando de preprocesador que verifica si hay una constante definida.
Entonces si y def significa si no está definido.
Así que aquí si en profundidad if y def
si no está definido, el nombre de la constante es arbitrario, pero tiene que ser único para asegurarse de que tengamos nombres únicos.
Se considera una práctica muy buena y sólida
nombrar la constante de la misma manera que el archivo en el que está definida.
Sabemos que podemos tener dos
archivos del mismo nombre en una carpeta, de esa manera si el nombre de la manera si el nombre de
la constante es el mismo que el nombre del archivo simplemente cambiamos el punto Indy en el guión bajo .
Oh sí, mira
la fecha.
Subrayado H.
En lugar de escribir la fecha, punto h.
Entonces date el punto h aquí sería la fecha subrayada h de tal manera.
Nos aseguramos de que el nombre sea único.
Si tenemos varios archivos que son iguales pero tienen diferentes carpetas.
No lo sé.
Entonces podrías entonces simplemente escribir algo como esta carpeta uno.
Digamos que eso podría ser.
Eso podría ser.
Mientras el nombre sea único, deberías ser bueno para ir, por supuesto.
Como dije, estas son solo recomendaciones.
Los nombres constantes son arbitrarios, siempre y cuando sean únicos.
Usted debería ser.
Como dije, bueno para ir.
Además, debido a que estos son comandos macro, generalmente
se escriben en letras mayúsculas, por lo general como dije antes y abajo, donde dice definir el subrayado H.
Aquí es donde definimos la constante única abajo, dice.
Y si esto indica el final del protector de inclusión.
Entonces, ahora que conocemos estos conceptos básicos, podemos seguir adelante y comenzar a escribir nuestro código.
Lo mismo que antes.
Incluir incluir helado.
Está bien, pero esto
es básicamente ahora vamos a escribir nuestra clase, pero los métodos no tendrán cuerpos, solo habrá prototipos.
Esto también se llama interfaz de clase.
Si lo encuentra en alguna parte
de la clase de la clase de literatura y abajo, comenzaremos a escribir.
Por lo tanto, queremos que nuestras variables sean
privadas, por lo que participaremos de una vez en ese año y todos entraremos en el lugar público.
Entonces diga OK proceso
minucioso.
Por qué estás haciendo esto.
No quería que te comportaras de esta manera.
Exxon.
Entonces aquí haremos el método.
Crearemos los simios perfectos para los métodos.
Escriba una fecha de configuración de FOID.
Estará ahí.
De eso, establece la fecha.
Va a estar en
D y dentro y iremos.
Pero eso trae.
Por qué algunos están llamando aquí, así que voy a cortar una tortuga aquí porque no quiero que sea demasiado larga.
Y luego continuaremos.
Pero simplemente continuaremos escribiendo el resto de las funciones aquí.
De todos modos nos vemos en el seguimiento.